## Тестирование REST-сервиса http://petstore.swagger.io

В этой главе тебе предстоит протестировать REST-сервис. Для начала перейди по ссылке http://petstore.swagger.io.

Изучи инструмент Swagger, т.к. это один из самых современных инструментов описания REST-сервисов.

Естественно, тестировать всю функциональность сервиса не имеет смысла. Твоя задача – протестировать следующую функциональность:
1.	получение списка животных по статусу;
2.	создание животного;
3.	создание заказа на животное;
4.	обновление информации по животному;
5.	удаление животного;
6.	удаление заказа на животное.

Все запросы выполнять без использования авторизации.

Составление тест-кейсов лежит на тебе (используй техники тест-дизайна). Вышеописанный функционал должен быть протестирован в полном объёме.

### Запуск браузера Google Chrome как отдельный сценарий
Создай отдельный сценарий с запуском браузера Google Chrome и открытием страницы https://ya.ru. Автотест должен проверить, что элемент поиска доступен на странице. Если элемент не найден, сделай скриншот и приложи его к отчёту Cucumber.

Ожидания используй неявные.

При этом браузер Google Chrome должен быть портативным (запускаемым без установки на компьютере). Это делается для того, чтобы постоянные обновления браузера не ломали автотесты (при каждом обновлении браузера нужно будет использовать новую версию chromedriver).

Портативный Google Chrome положи в файлы проекта и выкачивай его на GIT.






### Отчёт
Отчёт о тестировании должен представлять из себя Cucumber отчёт. В нём должны быть явно отражены твои Cucumber сценарии и шаги. Продумай логи автотестов, чтобы было проще отлавливать дефекты. Например, выводи все запросы к сервису в лог автотеста (Cucumber отчёт + вывод в консоль).

Также полный отчёт должен быть отражён в БД. Для этого создай свою БД произвольной структуры. В ней расположи таблицу AutotestLog с пятью столбцами: Время логирования, Название сценария, Название шага, Результат выполнения шага, Ошибка (может быть NULL).

После каждого шага автотеста, в БД должна создаваться запись о статусе выполнения тестирования текущего шага. Столбец «Ошибка» заполняется только в том случае, если статус тестирования текущего шага упало с ошибкой. В остальных случаях столбец заполняется NULL.
